现在其中之一是生姜，你知道你是否在做像我一样的东西
泰式咖喱酱，或者通常在食用时会产生很大的风味
但是有时候是的，有点字符串，不是吗，是一样的东西
就像我们在谈论番茄皮，如果您有一块生姜
你的咖喱不是一件容易的事，因为你知道这有点5诗句
有点像在吃东西，然后再铺一些地毯
因此，有一种方法可以让您获得所有生姜的美丽风味，而无需
必须把所有的点子都放在里面有什么好主意我们该怎么办
你度过了周末，保持安静，我不会去杂货店，闻不到
现在要把它磨碎了，还有其他想法
您在那边为那些人做很多事，不是吗？
的手表mushka的人真的很好，看上去很棒，对MS没什么兴趣
一个非常简单的人，所以必须确保它是一个
因为有大量的水分，所以可以得到很多新鲜的生姜
在姜里，这就是我们要寻找的，都是美丽的
来自犹太的果汁，所以很简单，您要做的就是
一小块姜切成小块，如果你想
要使用它，您已经可以看到其中所有纤维都在其中
当你吃东西的时候，不管你吃什么，它都会粘在你的牙齿上
这样做并不是世界上最好的事情，所以您要做的就是
为了让自己摆脱日本人的麻烦，请打开它并住一块干净的抹布
显然，不仅用于您的花盆，而且在中间弯曲时也将其微调，
周围尖叫，然后扭曲
当你不断扭曲姜这真的是干姜
果汁挤压了什么是对的罗比，她在里面，相信我就是那样做
通常不会碰巧建造，确实可以屈服于那只手肘
相信言语会给这些女士们以权利，这就是你想要的
想要随着速度或姜汁的挤压而榨汁真的，发生的是
您没有这些细小的纤维，我们拥有所有的美丽
味道